دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يفتقد.
هل سبق لك زيارة هذا النزل من قبل؟
لماذا أنت مألوف جداً؟
مع إجراءات نزلنا؟
لقد كنت هنا لسنوات عديدة
ولا أذكر أنني رأيتك من قبل.
فنغشين.
لماذا تريد قتلي؟
من الأفضل أن لا تتذكر.
صاحب النزل دونغفانغ.
كل هذا في الماضي على أية حال.
هذه المرة،
يجب أن أقتلك.
ماذا؟
لا شئ.
سأعود إلى غرفتي للراحة.
دعني أرافقك.
لا حاجة.
انا اعرف الطريق.
دونغفانغ.
أنا آسف.
لا بأس.
بغض النظر عما حدث،
كل الحب والكراهية والضغائن أصبحت في الماضي.
كما قلت تماما،
يمين؟
أراك غدا.
انتظر.
يبدو أنك في عجلة من أمرك.
لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
بصفتي صاحب النزل،
كيف يمكنني السماح لضيف
هل تذهب إلى السرير جائعا؟
دونغفانغ تشاوباي، هل تعلم
لقد جئت هنا من أجلك؟
لا، هذا ليس صحيحا.
ليس أنت الذي تقف أمامي،
لكنك من بعد ألف سنة.
أنت سكران.
اتركني وحدي.
سأقتل دوجو تشيونغتشي.
لقد كان هو.
لقد جعلني أقتلك بالخطأ في ليلة زفافنا.
وسبب لك بعد ألف عام
المخاطرة بحياتك من أجلي.
أعرف أنك لن تصدق ما أقوله.
واعتقد انكم.
أعتقد أنك قادر على توقع المستقبل.
أعتقد أنك أتيت من أجلي.
ومن أجله.
بما أن لدينا فرصة للبدء من جديد،
لماذا لا
نغير كل شيء معًا؟
هل تقصد...
نحن بحاجة فقط للتوقف
دوجو تشيونغتشي في ليلة زفافنا،
يمين؟
تين.
صاحب النزل.
لقد عادت ألف عام إلى الوراء فقط لإنقاذك.
لقد عادت فايي بالفعل إلى ألف عام.
ألا تتركها بهذه الطريقة؟
إنها تفعل شيئا أحمقا.
كيف يمكنني أن أقف مكتوف الأيدي ولا أفعل شيئًا؟
حتى لو مت،
لن أكون بعيدا عنها أبدا.
لماذا لا تحاول المرأة الروحية إيقاف السيد دونغفانغ؟
بالفعل،
لقد سمحت له بالدخول بالفعل.
لقد اقترب الأمر من نهايته أخيرا.
تين.
أنا هنا.
انا فقط بحاجة الى
أوقف Dugu Qiongqi
في ليلة الزفاف، أليس كذلك؟
صاحب النزل.
لقد عدت.
لقد أتيت بعدي.
لحسن الحظ،
لم أصل متأخرًا جدًا.
وإلا فإن ذاتي التي يبلغ عمرها ألف عام
كنت سأقبل عروستي.
سيكون Dugu Qiongqi هنا قريبًا.
صاحب النزل.
دعونا نفعل هذا.
السيدة لينغ
هل كنت أنت طوال الوقت؟
أنت العقل المدبر الحقيقي وراء كل شيء.
نعم، أنا.
يبدو أنه
لقد أعددت عرضًا رائعًا هنا
في انتظار البدء.
للأسف،
منذ البداية،
لقد كنت تنتظر الشخص الخطأ.
لقد ساعدتنا طوال الوقت.
لماذا تريد أن تفعل هذا؟
لماذا؟
لذا منذ ألف سنة،
لقد قتلت فينجشين والقرويين،
وأجبرني على قتل شعب دونغفانغ ظلماً.
لم يكن Dugu Qiongqi.
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
ماذا تريد بالضبط؟
في ذلك الوقت،
لأنني لم أتمكن من الحصول على زهرة شجرة النار الفضية،
لم أستطع الحصول على القوة العليا.
لقد تم ختم قواي الشيطانية،
وكنت محاصرا في هذا النزل الوحشي.
أنت ملك الشياطين.
لذا فإن ملك الشياطين المفقود
لقد تم احتجازه في نزل الوحش.
لقد خططت لاستخدامكم جميعا
للدخول إلى عالم ليو ييي مرة أخرى،
إزالة هوسها،
وأعيدوا زهرة شجرة النار الفضية.
ولكنني لم أتوقع أبدًا...
أنت
لقد دمر كنزي!
هل يمكن أن يكون ذلك
عندما اختفى ليو ييي منذ سنوات،
لقد حاصرنا Dugu Qiongqi
لا تؤذينا؟
ألا تشعر وكأنك
هل ذهبنا إلى هذا المكان من قبل؟
لإيقاف لينغ بو،
لقد كان علي أن أحاصرك هنا أولاً.
أراد أن يمنعنا
من دخول الجدول الزمني لـ Liu Yiyi مرة أخرى.
دوجو تشيونجكي,
هل تعتقد أنك تستطيع إيقافي؟
أنتم جميعا عديمي الفائدة تماما.
منذ ألف سنة،
لقد تمكنت أخيرا من استخدامك،
أقوى صياد شياطين،
لقتل Dongfang Zhaobai.
ولكنني لم أتوقع أبدا
أنه قبل وفاته،
سوف يلعنك حتى تصبح صاحب النزل الجديد.
وبسبب ذلك،
لقد انتظرت هنا لمدة ألف عام.
لحسن الحظ، هناك دوجو تشيونغكي،
هذه الأخت المخلصة التي تحب أخاها،
بيدقي المثالي.
هاهاها!
لقد خططت لألف عام.
طالما قمت بالقضاء
جميع أصحاب النزل اليوم،
سوف يختفي نزل الشيطان
وسأستعيد حريتي.
شانجوان فيي,
دونغفانغ تشاوباي,
يمكنكم جميعا أن تموتوا!